淘宝店：
已做的--上传了10件宝贝，发货内容已经都制作好，对待客户的常用回复
要做的--再整理些宝贝上传，制作宝贝的百度经验，更新完善已有的宝贝
要达到的目标--实现收入6000


1.整理filmora mac win中文版 

2.整理office sqlserver  ==已完成

3.新开店铺

手机 邮箱 银行卡 
淘宝账号==

支付宝账号==

宝贝



如何规避风险
1.宝贝标题
2.宝贝主图
3.宝贝详情

避免使用违规的词
如 破解 激活 永久使用 

弄成远程服务的方式



亲，淘宝网对假货的排查与认定有两种方式：
【人工排查及判定】：主要来源于商标、版权所有人根据其权利人的身份进行判定，发起侵权投诉；
【系统排查及判定】：基于平台大数据技术，从账号、商品、交易、物流等多个维度对涉嫌售假的商品和账号等进行排查，涉嫌出售假冒注册商标商品或出售盗版商品行为的。鉴于“假货模型”系统及其算法均为淘宝的核心商业秘密，淘宝网仅需将卖家构成出售假冒、盗版商品的结论通知卖家而无需披露判定的依据的。

但无论通过人工或者系统进行识别，卖家均有提交材料和发表意见的申诉机会。小二站在您的角度也非常想告知商家具体排查的原因，但目前小二确实无法帮助到您解答具体违规点这个问题呢。

【温馨提示】：
1、如卖家认为淘宝网对其出售假冒、盗版商品的判定有误，卖家可在淘宝网指定的期限内向淘宝网进行申诉
2、申诉成立的条件：提供合理凭证如授权证明资料、合法进货凭证、商场购物小票等证明卖家所出售的商品为正品
3、假冒商品判定规则，请您查看：《淘宝网出售假冒商品认定和处罚规则与实施细则》第十三条
4、淘宝网对假货的定义，您可以点击此处查看


我花钱刚刚设计好一个店铺，购买了6个月的店铺模板，还特意给店铺设计了LOGO，保证金1000也缴纳了，也花了大价钱请专业美工做了16款的宝贝详情页和88张主图。筹备了60万元现金就是为了今后做淘宝，我们上个礼拜还买了6台台式机电脑和办公座椅、沙发，还在创业园租了一间90平方的办公室，这两天我还面试了4个员工也准备下周一陆续入职了，产品也向厂家交付了30万元的货款，就连快递公司也谈好了、快递单打印机都买了2台，现在提示不能发布宝贝，我这该咋整啊！！

亲，[本地化生活服务]类目仅支持已入驻的卖家发布商品，且停止卖家新入驻。入驻相关公告链接为：https://shenghuofuwu.bbs.taobao.com/detail.html?postId=7892991