大大目标
自由，不上班，运营自己的产品，每个月1万收入。健康的身体，和睦的家庭，快乐且精彩的活着

大目标
---运营自己产品---
淘宝店(自动发货、搭建自己下载服务器等、公众号)
图片站（移动客户端app,pc浏览器端,手机浏览器端）
淘客产品（pc浏览器端，手机浏览器端，公众号端）

---认知自己---
健身
养生保养
修身养性
情绪管理

---认知社会----
家人亲戚
学习历史
观察社会各阶级现象
学习整个人类史
人际交往

中目标
学习产品研发流程知识（确定需求--技术选型--开发产品--上线产品--数据分析---持续改进），产品与用户沟通的表现形式：web应用，桌面客户端应用，移动客户端应用，嵌入式app应用（公众号，小程序等），如何将现实中的数据整合到方便与用户交互的计算机应用上，这就产生了许多的应用。比如购物的淘宝，聊天的qq，打车的滴滴，而这些大型的基本都有开发实现以上描述的各种交互计算机应用。如何设计好这个产品交互流程和体验就是对产品的理解拉。
比如说有个需求，我要管理我的淘宝店铺和客户交互，客户下单可以让她根据订单号到我的产品这边来下载所需软件。
这个需求我可以用web应用来实现


学习开发知识（java,c,php,js,python）流行的
学习计算机底层原理（计算机系统，操作系统，算法，数据结构）

小目标
学习Java开发方式，工程化开发
学习开发图片app


再继续细化这些东西，上班也是为了帮老板运营他的产品，目前公司的产品有图片站，报名站，导航站，外包站等等


对大目标进行再细分

